# 作成するアプリ

## 概要
AIが生成した質問に受動的に答えていくだけで、文字を書かずとも日記がかけるスマホアプリです。ユーザーは、指定した時刻に通知を受け取りアプリを開き、選択肢式や短い記述式の質問に答えていきます。すると、そこからAIがユーザーのその日の行動などを分析し、文字に起こして日記にまとめます。また、答えたデータと生成された日記たちをもとに、ユーザーの行動や習慣などをグラフにして可視化します。


・セットアップ項目
    ・その日あった印象的なイベント1つについて記録したい（デフォルト）
        ・思い出しアシスト質問を追加する
            ・午前何した、午後何した、夜何した、を聞いてくれる
    ・睡眠時間を記録したい
    ・食べたものを記録したい
    ・運動習慣を記録したい
    ・勉強内容を記録したい
    ・その他 カスタム
        ・セットアップに応じて質問が追加される
設定画面から登録できる

・質問内容（デフォルト）
    ・記録したい出来事についてお聞きします
        ・いつ？
        ・どこで？
        ・誰が？
        ・誰と？
        ・何をした？
        ・どうだった？
        ・AIによる追加質問
        ・追記事項は？
    ・これでいいですか？

・ホーム画面
    ・今日の日記
        ・日記を書く/追記する
    ・日記の記録
        ・押すとカレンダーが出てくる
    ・活動の記録
        ・押すと項目ごとにグラフが出てくる
    ・設定
        ・さっき言ったやつ


## 質問について

・()で回答形式が書かれていないものはすべてタップすると次に進む
・↓日記の記録の流れ

■質問フロー
<カスタム質問>
・はじめに、ご自身で設定された記録事項について質問していきます。
(以下、オンになっているもののみ質問、記録される)
・今日の睡眠時間は何時間でしたか？ (~4/4.5/5/5.5/6/6.5/7/7.5/8/8.5/9/9.5/10/10.5/11/11.5/12/12.5/13~/カスタム(自由記述))
・今日は何を食べましたか？ (自由記述)
・今日は運動をしましたか？ (した/していない)
・今日は勉強をしましたか？ (した/していない)
(カスタム質問)
・回答を記録しました。記録は[事件簿アーカイブ]から確認できます。
・これからお聞きする出来事と合わせて、これらも日記の記述に追加しますか？ (はい/いいえ)
    ・はい → Geminiに日記を生成させるときに一緒に送る
    ・いいえ → Geminiにはこれを送らない


<思い出しアシスト>
・では、今日一日を思い出しましょう。
・今日、午前中は何をされましたか？ (自由記述)
・次に、午後は何をされましたか？ (自由記述)
・最後に、夜は何をされましたか？ (自由記述)

・回答を記録しました。記録は[事件簿アーカイブ]から確認できます。
・これからお聞きする出来事と合わせて、これらも日記の記述に追加しますか？ (はい/いいえ)
    ・はい → Geminiに日記を生成させるときに一緒に送る
    ・いいえ → Geminiにはこれを送らない


・これから、今日の日記を作成します。質問に沿って作成しますか？それとも、ご自分で文章を入力されますか？ (質問に沿って作成 / 自分で入力)
    ・質問に沿って生成の場合 → 質問フローへ
    ・自分で入力の場合 → テキスト入力で日記を編集するページへ (日記を書き終わったら睡眠時間等の質問回答へ移動)

<メインの内容>
・これから、日記にメインで記入する、今日を特徴づけるような出来事についてお聞きします。記入したい出来事を思い浮かべてください。
・まず、それはいつの出来事ですか？ (朝/昼/夜/仕事中/学校/プライベート/その他(自由記述))
・次に、それはどこでの出来事ですか？ (自宅/学校/職場/その他(自由記述))
・誰についての出来事ですか？ (自分/その他(自由記述))
・何が行われましたか？ (自由記述)
・それを受けて、あなたはどう感じましたか？ (嬉しかった/面白かった/悲しかった/怒った/その他(自由記述))
・[AIによる追加の質問] (自由記述)
・最後に、この出来事について追記すべき事項はありますか？ あれば教えてください。(後で自分で文章を入力することもできます) (自由記述)

・日記を生成しました。ご確認ください。 [生成された日記] (これを記録 / 編集する / 生成しなおす / はじめから質問をやりなおす)
    ・これを記録 → ・お疲れ様でした。記録した日記は[事件簿アーカイブ]から確認できます。(ホームへ/事件簿アーカイブへ)
    ・編集する → テキスト入力で日記を編集するページへ
    ・生成しなおす → Geminiにデータを投げ直し、ここに戻る
    ・はじめから質問をやりなおす → <メインの内容>をはじめから